格温·史蒂芬妮（Gwen Stefani）在拉斯维加斯居住，是在拉斯维加斯的长期居住地。
她在Zappos剧院在那里演出直到11月2日，而我们得到的消息是
她需要舞蹈演员参加表演，这是一个很大的节目
这需要很大的才能，当通知发出时，我们会派出最大的
我们知道可以尝试的小才能球成为“女孩巡回演唱会”的一部分
我感觉就像到达那里一样，就像我刚刚在这里赢得比赛一样，拥有更多优势
你应该回家，兄弟，我有这个嘿，嗨，我在这里跳舞
你在这里试镜亲爱的我们的试镜我是传奇人物这是我的履历表
我听说你喜欢更好的有机食品，谢谢
哇，很酷，我的意思是他绝对与我们节目中的任何人都不同
那是一件好事，我应该去那边，我去那边
并热身好吧，这是Moe GUI
[音乐]等一下等一下
11号你到底在做什么我今晚很沮丧没有人是
看好了，他应该像每个人的观看一样开始跳舞哦，那是一个
好提示
[音乐]
如果我读了你的电话号码，你是怎么得到地址的，那你会跳舞
在节目中，如果以后我不对你好运，请在这里
我们基本上是八号，三号和五号
点击那个女孩的头发，是的，那是引导
在我离开之前，我想告诉你一些事情
我不是一个伟大的舞蹈家，但我有一颗大心脏，一个大肚子，一个大屁股，我
认为你们犯了个大错误
谢谢你
等一下你在团队中
我不敢相信他们喜欢那个演讲
[掌声]
神救救我
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
真的很糟糕，我认为这很糟糕
[音乐]
谢谢谢谢谢谢好的都很好谢谢我的表演我很遗憾
绝对要聘请齿轮制造商，我认为Wayne Stefani生气了我，但我尝试了
最好的
非常感谢您到目前为止，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮
但前提是您准备好承担责任